Vietnam Resulta ser un destino
gastronómico espectacular desde que pisé
el país me ha sorprendido con cada uno
de los nuevos platillos que he probado
bebidas postres la verdad que de todo
luego de esta gran sorpresa decidí hacer
una guía gastronómica de algunos lugares
que creo yo no te debes perder cuando
estés por aquí algo que le encanta a la
gente también es ir a restaurantes
recomendados por la guía micheline Y
aquí en esta ciudad hay muchos lugares
entonces hemos armado una lista de
lugares con comida típica tradicional
que creo tienes que probar Sí o sí Y
también algunos lugares recomendados por
la ía micheline Y si por ahí me cruzo
con algún lugar extra que no tenía
contemplado también me voy a meter a
comer Está
increíble definitivamente la comida aquí
es una
[Música]
locura ahora arrancamos con este
lugar Wow amigos yo no había visto nunca
esto Esto es un polvo de arroz que lo
colocan en estas ollitas y que luego de
que se hierve se forma esta masa de
arroz como un
[Música]
fideo es momento de comenzar con esta
degustación primero que nada vamos a
echarle un poco de
limón y le vamos a echar un chile solo
uno chiquito
es momento de probar esta delicia son
como unos rollitos de harina de fideo
que en su interior tienen champiñones y
cerdo me parece vamos a adiar esto y es
momento de
probarlo m Está increíble y encima de
los rollitos les ponen unas cebollas
crujientes que hacen aquí mismo acá
afuera que están fresquitas y Realmente
está muy rico eso que el sabor no es así
como tan fuerte Porque no es que lleven
salsas en su interior tiene cerdo tiene
algunos champiñones la pasta Está recién
hecha vieron ahí como la señora agarraba
la harina de arroz que ya estaba líquida
y la colocaba como en esta plancha que
luego la tapaba Como si fuese una ollita
se hervía y automáticamente la rellenaba
y te la sirven es comida rápida total y
acompañarla de salsa de pescado con
limón y chile la verdad es que está
quedando espectacular Y como siempre las
verduras que te dan acá aportan un sabor
espectacular a la comida realmente estoy
impactada y lo que no he probado Aún es
esto miren es el cerdo que también te lo
dan como acompañamiento a la mir Soy la
peor seguro las chicas al costado se van
a burlar de mí pero no importa Este
cerdito mmm tiene mucho sabor tiene como
soya Wow miren son 11 de la mañana y el
lugar está full No veo nada de turistas
yo soy la única turista Así que yo creo
que vamos a encontrar ad una
joyita he terminado la comida est
espectacular recomiendo en serio amigos
recomiendo venir acá El plato de estos
rollitos de pasta de fideo está en
40,000 Don y el plato de cerdo está en
10,000 Don en total 50,000 Don por
persona que es más o menos como $ y ojo
amigos que este lugar está recomendado
por la guía Michelin entonces amigos
recuerden comer algo así de rico en la
calle superfresco y recom ADO por guia
micheline que a todo el mundo le encanta
eso $ nada mal este tipo de comida no sé
si les conté pero usualmente era muy
tradicional comerlo en el desayuno pero
ahora la gente lo come en cualquier
momento del día parada técnica para
comer un postre super típico por aquí
vamos a probar la Sweet Soup con ustedes
la Sweet Soup la sopa Dulce ya la he
probado en varias oportunidades la
verdad y Qué es es una mezcla de leche
de coco con azúcar con beans que son los
frejoles por ejemplo acá me ha tocado
frejoles rojos gelatinas frutas no me ha
venido solamente frijol rojo me ha
venido también frejol
verde
mmm pero cocido no ha venido en grano a
diferencia del frijo rojo Ahí está que
ha venido en grano eso se comía
usualmente antes más que nada en el
verano porque es un postre fresco este
de acá lleva hielo triturado también
puede que no lleve hielo pero ahora en
la actualidad se come durante todo el
año no importa el clima y es un postre
que también se suele preparar en casa
porque es sencillo la verdad es que
también sigue siendo un postre bastante
sano la verdad es que la gente AC Come
bien
saludable precios precios este de acá
[Música]
Don Hemos llegado a comer algo nuevo me
encanta que nos sentemos en estas
sillitas pequeñas ustedes ya saben que
yo amo las miniaturas
[Música]
cuando el vietnamita está cansado está
enfermo se resfría qué es lo que come
cuando yo estoy malita mi mamá me
prepara una rica sopa y aquí se consume
Algo similar Esta es una sopa muy
popular que se llama chao que la gente
toma cuando está un poco mal pero no es
una sopa tan líquida sino es algo más
espeso como si fuese una mazamorra una
masita Y de qué es es de arroz y frejol
verde normalmente está como 15000 Don el
más económico que te viene con un
topping que puede ser tofu puede ser
huevo puede ser un encurtido yo me he
pedido con varias cosas para probar y la
opción poderosa que me he pedido que es
como un mix está en 26000 don uno se
puede dar esos lujos de vez en cuando
amigos eso es como ó voy a probar esto
porque se me enfría y ya no va a tener
el mismo sabor Así que voy a probar
primero solamente el caldo Por así
decirlo
mmm no tiene sabor no sé por qué me
imaginé que iba a ser dulce hay que
probarlo con el tofu Qué interesante mmm
Wow Elo está
delicioso esto es amigos como un
encurtido no sé de qué es Wow poderoso
el sabor eh Wow qué interesante sabes a
qué se parece mi abuelita antes me
servía trigo que lo hervía en mucha agua
y se hacía como esta como esta textura
no como una mazamorra y la acompañaba yo
me acuerdo con azúcar pero acá a
diferencia lo hacen de ese estilo con
arroz pero lo convierten como en una
sopa Qué
interesante no les conté pero las
temperaturas bajaron de un momento a
otro fue muy loco un día estaba haciendo
mucho calor y al día siguiente pum
lluvia invierno 15 gr así de frío por
eso estoy con casaca ahorita me ha dado
bastante frío para el frío Por qué no un
buen café caliente pero no cualquier
café y he venido a probar el famoso e
coffee o café con huevo qué qué la
verdad es que yo ya lo probé en jimini
me gustó un montón cuánto te cuesta
cuánto te vale el e coffee está costando
35000 Don lo puedes pedir caliente o
frío pero la mayoría de personas a las
que les he pedido consejos me han dicho
caliente porque caliente sabe mejor frío
como que está rico pero el olor es
diferente porque como lleva huevo crudo
la quién sabe y siempre el café va a
venir acompañado de té verde gratis café
y té siempre Qué rico Hala qué fuerte
luego de esto amigos no duermo hasta
dentro de 5 días full
cafeína Y qué es lo que lleva el
escoffee el escoffee en la parte
superior va a llevar un batido como una
crema que está hecha a base de yema de
huevo cruda con leche condensada la
baten la baten la baten la baten Ahí vi
abajo cóm le estaban batiendo y luego en
una taza pues convierten primero el café
filtrado café vietnamita café poderoso Y
encima le echan la crema como si fuese
un cappuchino y pues es un café dulce si
eres una persona que le gusta el café
sin nada de azúcar de repente el ex
coffee no va a ser tu favorito Pero si
te gustan las cosas dulces es está la
verdad Muy bueno a mí me ha gustado
mucho la textura miren Ahí está miren es
como super cremoso super cremoso
amarillito se ve la verdad
del y cómo se come esto vamos a
introducir nuestra cuchara hasta el
fondo para sacar el café y hacer la
mezcla de amargo y
Dulce
Mm qué
delicioso m a amigos a mí me encanta
Solo que sí tiene mucho azúcar pero una
vez a la semana no hace daño yo me estoy
tomando como dos a la semana o tres pero
es porque ya me voy de Vietnam dentro de
poco pues hay que aprovechar Okay amigos
chisme chisme del origen del e cofe por
acá me cuentan que hace muchos años un
bartender de aquí de hanoi que trabajaba
en un hotel así Magnate empezó a hacer
como que variaciones en sus cafés como
que una variación del capuchino algo
diferente entonces como que estaban
haciendo cambios y aparte también debido
a eso todo estaba muy caro por acá y
buscando hacer algo diferente y que
también sea algo nativo y originario de
aquí es que este bartender o barista
crea este estilo de café y se vuelve
popular Y pues la gente le gusta lo emp
a consumir la gente Pues estaba
acostumbrada a consumir siempre el huevo
en las comidas y tomarlo ahora en
bebidas pues llamaba la atención
entonces fue eso Fue como un mix algo
que se inventó por acá y que también
como que les hacía sentir como cool y
bien Y felices de que sea algo
originario de aquí mismo porque lo que
estaba pasando años atrás Es que se
estaba consumiendo se estaba
popularizando mucho todo lo asociado a
Francia entonces tener algo propio era
importante para para la gente ahora no
sé si esto sea verdad se supone que ya
esta es la verdadera Vera la mera mera
mera razón de cómo es que se origina el
e cofim Así que si están por acá no se
lo pierdan por nada Está bien
[Música]
rico es momento de probar un foo muy
popular aquí en hanoi en un restaurante
recomendado por la guía Michelin Y qué
me he pedido me he pedido una sopa fot
thai que es una sopa con fideos de arroz
con carne de res pero con una carne de
res que está cruda y que justo antes de
sím Ela la colocan rápidamente a cocinar
en el caldo y cuando me la ponen acá aún
sigue un poco roja o sea no está
totalmente cocida muy fresca algo que
también me da muy buena espina Es que
aquí mismo preparan los fideos o sea
todo está muy fresco la verdad es que el
foo fue creado aquí en hanoi voy a echar
un poquito de limón porque la verdad es
que con limón queda muy muy muy
rico un poquito más porque me encanta
uno más porque es gratis ahora como
siempre en la mesa encontramos salsa de
pescado por acá hay un vinagre blanco
que tiene mucho ajo vamos a echarle un
poquito estaba poniendo solamente el
vinagre ahora me han dicho no Métele el
garlic vamos a meterle el garlic y vamos
a echarle un poco de esto de
[Música]
acá y por qué no un poco de Chile ya
pero poco no más porque luego me pica
ustedes ya saben ya aguanto pero no
tanto y también porque estoy cuidando mi
organismo luego de estar comiendo dos
meses puro chile es momento de mixear
ahí está todo bien rico Uf se ve potente
se ve poderoso Hala se ve amigos y muy
muy interesante esta sopita la verdad es
que me ha cambiado la vida es de mis
sopas favoritas en el mundo creo yo eh
Ah y ahora les voy a contar qué es esto
que está acá es momento de probar esta
carnecita m Wow amigos el fo es de los
platos más ricos que he probado en estas
dos semanas por acá me gusta porque no
tiene un sabor tan fuerte pero es
poderoso igual los fideos de arroz son
demasiado ricos realmente hemos comido
arroz en todos los platos hasta ahora en
postres en sopas otra vez sopa en fondos
el arroz es algo que forma parte de la
dieta del vietnamita de forma muy
importante muy presente en toda la
historia vamos a probar esta fritura de
arroz Okay vamos a dipear vamos a
remojarlo en la sopa y así se come vamos
a
dipar ahora vamos a probar esto nunca
[Música]
probado nunca había probado esa mezcla
en todas las veces que he probado este
viaje que han sido varias hasta ahora no
había hecho este
mix está bastante grasoso porque es
frito pero le va bastante bien sin
embargo creo que puedo continuar
comiendo mi fo así solo eh o sea ambas
opciones están bien pero t que el fo
solito amigos Uf realmente es una obra
de
arte creo que el F está en mi top uno de
todas las comidas de Vietnam cuánto te
cuesta cuánto te vale este plato de acá
me sale en 65000 don ojo que solamente
esto no la ura del arroz que ahora les
voy a decir cuánto cuesta la verdad es
que está muy bueno y para comer
nuevamente en un lugar con categoría
michelín Así que es como que somos super
buenos super ricos a nivel internacional
pues es un precio super accesible
ubicación de lugar se la dejo acá abajo
vengan a comer y si vienen etiquétenme
para antoj arme y recordar mi viaje Pues
la verdad es que el tour gastronómico
por acá está muy muy
[Música]
rico Ah con Elo pierde amigos está ísimo
Ahora me voy a seguir comiendo algo que
no les he mencionado hasta ahora creo es
traigan Cash casi en todos los lugares
solo aceptan efectivo viaje por el
sureste asiático full Cash full moneda
local full Don no se
[Música]
olviden Hemos llegado a probar una sopa
diferente Ahora sí a distinta esta sopa
tiene la característica de que tiene
cangrejo se origina en la ciudad de hone
que está como a 60 km desde acá esta
sopa tiene todo realmente se han
esforzado mucho en el sabor estoy con
muchas expectativas Cuál es la
curiosidad más grande y es que aquí a
diferencia de todas las sopas que he
probado que son videos de arroz que
normalmente son de color blanco pero
aquí los fideos de arroz tienen otro
color son de color caramelo marrón por
favor producción pongan una imagen de
estos videos Pero por qué son diferentes
porque aparte del ingrediente principal
que es el arroz también lleva cangrejo
Así es lleva cangrejo y también el color
se lo da el Azúcar Moreno y esos fideos
van dentro de esta sopa esta sopa aparte
tiene de todos el caldo puede estar
hervido por horas ya sea con huesos de
cerdo o con huesos de res y este caldo
de acá Este caldo aparte del cangrejo
también particularmente que yo he pedido
tiene tofu tiene carne de res tiene Fish
cake tiene salchicha de cerdo tiene más
cangre que se le llama fat crab que es
como la grasa del cangrejo muchas
verduras para darle más sabor y pues ya
con todo eso ya Pues suena como algo
bien potente No pues Qué les parece lo
que les he contado es un plato muy
poderoso antes de echarle limón y otros
aderezos Quiero probar el caldo tal cual
Cuánta expectativa hay la
verdad m Yo pensé que iba a sentir más
fuerte el sabor a res o cerdo pero el
cangrejo realmente se lleva el primer
lugar en los sabores es alado casi nada
dulce porque la mayoría de Sopas que he
probado son dulces acá mi vecino hasta
que le echa chile pero duro eh sin miedo
al éxito acá sus amigas le dicen wow es
momento de probar los fideos que tienen
también sabor a cangrejo son marrones
Okay amigos ya le dije ya yo con los
palitos Soy un desastre cuando estoy
comiendo a veces viene la gente a
enseñarme y yo Muchas gracias Ahí está
ahí está me salió me salió me
salió es muy muy ligero el sabor a
cangrejo Pero lo que sí se siente más es
que son fideos un poco dulces Qué
curioso este lugar y la verdad es que
está full miren es un plato medio pesado
pero la gente viene a tomar su sopita
con todos los animalitos del mundo el
caldo y el fideo aprobados vamos a
probar tat el Fish cake el Fish cake es
este a ver voy a ver cómo se los puedo
describir Okay
[Música]
calma dejo una hamburguesa de pescado
pero el sabor está intenso como si le
hubiesen puesto como cebolla verde o o
germinado el sabor está intenso
interesante yo la primera vez que probé
Fish cake fue en Corea pero acá Está
diferente interesante el tofu come mucho
tofu acá me encanta el tofu carne de res
la grasa del cangrejo que es como un
puré Esta es la grasa del cangrejo
curioso no potente potente Hala ese
plato está superpoderoso Está
interesante no sé si lo comería tan
seguido porque es muy fuerte pero pues
acá Parece que la gente se lo come como
si fuese una sopita más en el día esto
me ha llamado la atención la verdad es
que los platos que estoy comiendo en
este país cada vez son como realmente
diversos viene con pepino Así que un
poquito ensalada para este día que he
estado full arroz full literal todos los
platos no tenido arroz amigos qué más
lleva limón este limoncito me encanta es
un limoncito pequeño que te lo ponen en
la mayoría de los restaurantes y tú se
lo echas a tu sopita miren vamos a
echarle lo voy a echar acá porque viene
con Peppa Entonces lo he echo acá y
luego ahí filtro la pppa filtro la Peppa
Okay voy a poner un poco más de limón
amigos porque amo
limón acá también me han puesto un balde
literal de cacahuate o de maní y le voy
a echar un poquito a ver chequen un
poquito de salsa de soya un poquito de
soya y ya está yo no le voy a echar
chile como mi amigo al costado porque no
quiero que luego estar teniendo
problemas con mi estómago Hala realmente
cuando escuché todo lo que tenía dije no
man no esto es demasiado he comido mucho
el día de hoy auxilio pero no a pesar de
todos los ingredientes igual tampoco que
esté tan así como Ay no puedo comerlo O
sea hay un buen balance primero voy a
probar el caldo porque ya lo enchul eh
okay ya le metí todos los extra
ingredientes y la verdad es que queda
muy rico y como les decía el sabor Está
interesante no está tan como wow tan
fuerte a pesar de todos los ingredientes
que tiene Está bueno a la Daniela come
esto y directo al hospital si ustedes
siguen este canal hace tiempo sabrán que
Dani es alérgica al cangrejo entonces
Dani no podría probar este plato se la
pierde Qué pena la verdad pi pi pi está
muy muy muy curioso la verdad es que si
vienen así A hacerse su rutita
gastronómica yo creo que esto está
dentro de cosas muy nuevas muy
diferentes y vale la pena probarlo
aparte que este lugar está totalmente
local no hay ningún turista literal yo
soy la extraña acá me miran raro pero no
importa cuánto te cuesta cuánto te vale
este plato
de comida te salen 35,000 Don amigos de
verdad Qué lujo comer todo esto tremendo
plato con tremendo sabor O sea la gente
acá que ha cocinado se ha pasado horas
preparando el caldo y acá todos nosotros
comiendo esto por $40 de verdad es un
lujo amigos comer en Vietnam está siendo
super provechoso super de lujo super
riquísimo super barato y experiencias
totalmente
nuevas Okay Hemos llegado a nuestro
siguiente punto de tragar Ah su madre
miren esto Quién vino por
acá Así es amigos me acabo de dar con la
sorpresa de que Obama está en todas las
paredes de este restaurante vino a comer
vino a darse un gustito rico barato y
bueno o al revés bueno bonito y barato
ya saben ustedes miren lo que han hecho
acá han guardado y resguardado con
protección el sitio donde Obama comió
qué alucinante Y aquí están nuevamente
las imágenes de obam acá metiéndose su
rico Platón de comida con su rica
chelita parece con su rica Chilindrina y
aquí también pues la insignia o la señal
de que está recomendado por la guía de
Michelin pues este lugar promete pero
Hala qué Random que Obama estuvo acá qué
Random Obama yo Obama yo Obama yo Claro
que sí a su Al toque n más ha llegado el
combo Obama amigos que tiene todo lo que
ven ahí esos dos dos platos y una
cerveza vía hanoi la primera parte del
Combo y el plato por el que he venido
este lugar es este de acá que es el
buncha son estos fideos de arroz
acompañados de cerdo bastante sabroso lo
segundo es esto de acá que es nem High
saac es como un spring roll que tiene de
relleno mariscos o productos del mar
ahora vamos a ver cuáles son porque la
verdad es que ni idea y aquí está mi
rica cerveza viea No yo ya me he tomado
unas cervecitas el fin de semana Así que
esta está buena adicionalmente al Combo
bama que fue una sorpresa para mí me he
pedido unos Spring Rolls de cerdo que
también son super típicos por aquí Así
que como verán mi mesa está llena mi
mesa está potente y como Ven por acá qué
es lo que me viene de complemento
algunas verduras ojitas algunas plantas
que la verdad es que le dan un sabor
bien potente a la comida y muy rico y
muy fresco Claro que sí chile para
meterle un poquito de picante y por acá
tenemos
ajo
[Música]
Ahora sí es momento de probar la comida
llegó el buncha Qué significa buncha Bun
significa fideos que esos son los fideos
de arroz luego tenemos el chac que viene
a ser el cerdo y este cerdo viene en una
presentación como si fuesen hamburguesas
o albóndigas que es esto de acá y
también viene la grasa del puerco papaya
y la salsa que lleva porque es como una
sopa como si fuese una sopa con mucho
líquido es dulce dulce Salado Cómo se
hace esta salsita pues ponen a hervir
los huesos del cerdo y le ponen otras
cosas como salsa de pescado producto
favorito en esta parte del mundo y estos
pedazos de cerdo los asan a la parrilla
con carbón entonces tienen un sabor
mucho más potente a la parrillita y esto
como les decía lo acompañan del boom son
los fideos Así que estos Juntos son un
gran platillo un platillo tradicional
que se origina aquí en noy es momento de
probarlo y se come de esta manera por
favor como en todo platillo le voy a
agregar el chile Pero como ustedes saben
si pongo mucho chile yo me muero Así que
voy a poner uno chiquitito eh este de
acá chiquitito uno y uno más ala amigos
olerlo no más hace que me pique un
montón ahora le voy a poner
ajo Ahí está Uf el ajo a mí me encanta
eh miran cómo va emulsion Le voy a
colocar un poco de los fideos ahora le
voy a colocar un poco de las plantitas
que vinieron al costado qué loco no que
se tengas que hacer ahí acá tu
preparación qué loco bama hizo lo mismo
que yo estoy haciendo Y ahora le voy a
agregar un poco de los fideos pero un
poquito ahí está y es como crear una
sopita algo así no ahora todo listo lo
voy a probar voy a ponerlo AC amigos
porque soy una bestia comiendo con
palillos m realmente el chile le da un
sabor ligeramente más intenso ligero
porque le he puesto poco chile si le
pones harto Chile ya ahí va a estar bien
picante realmente Qué rico quedan las
chitas yo creo que en este punto de la
noche Obama dijo tráigame una cerveza y
trajeron su viajan noy y dijo Qué gran
día en Vietnam me tomaré una chelita
para
terminar pues esto es el buncha este
platillo super típico tradicional
delicioso rico actualmente este plato lo
puedes comer en cualquier momento del
día pero es más tradicional comerlo en
el desayuno o en el almuerzo porque en
la noche como es bien pesado y te dan
bastante energía también el carbohidrato
pues ya la gente no lo consume tanto
como en la mañana Así es amigos
delicioso y el siguiente platillo del
Combo Obama es este Spring roll que
tiene mariscos veamos qué mariscos hay
Wow qué
crocante en su interior lleva langostino
champiñones Caracoles y y se remoja en
el juguito del
buncha Uf ese está buenísimo buenísimo
no lo había probado hasta ahora
riquísimo espectacular amigos está Obama
sabe
eh Y si vas a hacer un tour gastronómico
por tu cuenta Esto va a ser bastante Así
que Trata de venir en mancha para comer
de todo ahorrar porque vas a poder
vivirte los gastos y poder realmente
probar lo más que puedas Está muy rico
la verdad recomiendo este lugar está
delicioso cinco de cinco cinco tappers
mmm ya para cerrar esto no lo pidió bama
pero es muy tradicional el tercer y
último platillo que me pedí que son los
Spring Rolls Pero eso son rellenos de
cerdo con champiñón y también tiene
fideos de arroz vamos a probarlo acá
Todo se dipea con la mano Lo siento me
he lavado la mano por si acaso eh AC n
en jugarme acá nuevamente vamos a usar
el caldo del buncha
Qué rico le van los champiñones buenazo
entre el Spring roll de mariscos y el
Spring roll de cerdo más me gustó el de
mariscos ojo Ah pero ambos están
potentes muy buena me encanta lo
crujiente está delicioso voy a continuar
comiendo amigos todavía me falta un par
de lugarcitos más pero este lugar
excelente no se lo pueden perder está
riquísimo cuánto me ha costado este
combo combo bama me salió en 120000 don
las tres cosas que eran el buncha el
Spring roll con mariscos y la cerveza
Cuánto es eso más o menos en dólares es
como $ con 90 centavos creo que es de
las cosas más caras que estoy probando
el día de hoy pero entiendo porque está
caro obviamente Si Obama viene a mi
local se vuelve famoso aparte gano
reconocimiento Michelin yo también le
subiría los precios aparte igual el
precio no es tan malo si lo comparas con
los precios de Vietnam es un poquito más
caro pero accesible amigos eso por eso
me encanta este país y esta ruta está
siendo riquísima buenísima y lo mejor
que para todos los bolsillos O sea no
tienes que irte a restaurantes caros en
esta parte del mundo para pasarla bien y
comer de lujo puedes comer de lujo por
muy poco he llegado a un lugar donde la
gente viene a pasar la tarde o la noche
tomando té acá es muy popular que la
gente venga a tomar té con limón es s
super popular como que en vez de tomarte
una cerveza con tus panas vienes por un
tecito yo me quedé sorprendida cuando vi
esto mucha mucha gente fines de semana
en la noche en las tardes viene a
juntarse con amigos a tomar el té y
también lo acompañan mucho con semillas
de girasol entonces me he pedido un
tecito con limón y con unas cuantas
semillas de girasol porque así lo come
la gente todo porque soy una chismosa y
porque me encanta copiarme los locales
por ejemplo mi amiga la de atrás ahí no
sé si lo ven Pero ella está con su
celular tomando el té y comiendo sus
semillas Esto es lo que la jón consume
por estos lados amigos amigos acá la
gente come arroz ya no saben dónde más
meterlo pasó un ambulante que vendía
estas tortillitas de arroz y pasó
vendiendo estas 5000 Don y pues Por qué
no ya estamos en Vietnam y es una
tortilla de arroz está bien rica y la
comen con té por ejemplo Wow tantas
cosas nuevas en un solo día estoy así
como
que probemos qué tal está este tecito
Está muy rico solamente que no voy a
poder dormir este verde con limón y
azúcar está bastante dulce así que ya
saben si no toman mucho dulce avisen con
tiempo que sea no tan dulce pues la
gente se sienta literal en pareja con
amigos con tus papás entre panitas
fumándose tus cigarritos si es que fumas
y conversando de la vida aquí en la
calle tomando un rico té curioso y si no
este lugar también vende la famosa Sweet
sup que ya probé Entonces es curioso la
gente le encanta tomar cosas dulces como
tés también puede ser un café o un
postrecito aquí en la calle para pasar
el rato y no tanto alcohol eso me llamó
la atención aquí no se consume tanto
alcohol el té me salió en 15,000 Don y
el plato de semillas en 200,000 Don
barato rico y acá la gente amigos miren
se rellenó todo todo recontra full Les
traigo más chisme un datito más de
porque qu acá la gente va tanto a coffee
shop en la noche y gente adulta eh Y es
también porque como todo el mundo se
transporta en moto este si tomas alcohol
pues es muy peligroso aparte que la
policía está midiendo el alcoholímetro
no para ver si la gente está manejando
en estado de ebriedad o no entonces
tiene que ver con estilo de vida que la
gente no toma tanto alcohol en general
con temas de seguridad y que pues le
pueden poner una multa Y eso y el
alcohol que más se toma acá es cerveza
pero el té no está nada mal A mí me
encanta el té me parece un planzazo para
estar entre amigos es más barato todavía
Yo creo que por acá voy a cerrar el
video amigos porque con ese tecito ya no
me entra absolutamente nada más me ha
encantado este recorrido Espero que les
haya gustado lo que les he grabado me he
esforzado un montón estoy bien cansada
pero superfeliz de lo que he aprendido
junto con ustedes para servirles mis
amigos eh nos vemos en una siguiente
aventura voy a seguir estudiando porque
tengo que seguir grabando el día de
mañana y nos vemos en un siguiente video
ya saben lo de siempre taper y
[Música]
micro